1) Requirements:
  -  python==^3.10.0
  -  alembic==^1.10.2
  -  bcrypt==^4.0.1
  -  cloudinary==^1.32.0
  -  cryptography==^41.0.5
  -  fastapi==^0.95.0
  -  fastapi-limiter==^0.1.5
  -  fastapi-mail==^1.2.7
  -  Jinja2==^3.1.2
  -  passlib==^1.7.4
  -  psycopg2==^2.9.5
  -  pydantic==^1.10.7
  -  python-dotenv==^1.0.0
  -  python-jose==^3.3.0
  -  python-multipart==^0.0.6
  -  redis==^4.5.4
  -  SQLAlchemy==^2.0.7
  -  uvicorn==^0.21.1
  -  Sphinx==^6.1.3
  -  pytest==^7.4.3
  -  pytest-mock==^3.12.0

2) Застосунок запускається викликом: python main.py

3) В папці src знаходиться вся робоча система:
  -  У src\database знаходиться файл db.py, де підключено базу даних Postgresql, Щоб під'єднати власну db, потрібно ввести дані з вашої db у файл .env, що знаходиться у головній директорії проекту. 
  -  У src\models знаходяться 2 моделі таблиць: Contact та User.
  -  У src\repository знаходяться 2 файли: contacts.py та users.py. У contacts.py знаходяться функції crud операцій для роботи з контактами. У users.py знаходяться функції для роботи з юзерами: створення, оновлення, пошук.
  -  У src\routes знаходяться 3 файли: auth.py, contacts.py та users.py. У файлі auth.py знаходяться шляхи для реєстрації, авторизації, та оновлення refresh token. У файлі contacts.py знаходяться шляхи для crud операцій над контактами. У файлі users.py знаходяться функції для роботи з юзерами, такі як: визначити юзера та оновити аватар.
  -  у src\schemas знаходяться 4 файли: contacts.py, token.py, users.py та email.py. В кожному файлі знаходяться моделі для видачі, отримання або оновлення даних.
  -  У src\services знаходяться файли: auth.py та email.py, в яких знаходяться класи для виконання операцій по аутентифікації, авторизації і надсилання емейл для підтвердження користувача або скидання паролю.
  -  У src\templates знахоться темплейти для надсилання емейлів про підтвердження та зміни паролю.
4) Файл .example.env є прикладом, які дані потрібно записувати. Для того, щоб запустити API, потрібно перейменувати його в .env та ввести свої дані.

5) Файл docker-compose потрібен для запуску відразу двох баз даних: postgres та redis. | На цій стадії проекту, я вирішив перейти з Postgresql на Sqlite базу даних, це полугшує роботу з документацією, тому в файлі env.py потрібно ввести шлях до Sqlite бази даних | .Це полегшує роботу та збільшує продуктивність. Щоб запустити його, введіть в консолі команду "docker-compose up" або "docker-compose up -d", для того, щоб не бачити логування. Щоб зупинити, введіть в консолі команду "docker-compose down".

6) У папці docs знаходиться логіка фреймворку Sphinx для написання документації. Щоб побачити документацію для проекту, потрібно увійти в директорію docs за допомогою команди "cd docs" та запустити команду ".\make.bat html". Потім розгорнути папку docs, в папці docs розгорнути папку _build, а в ній розгорнути папку html, потім запустити Live server файлу index.html

7) У папці "tests" знаходяться файли з тестами для функцій у файлах src\repository та src\routes. Щоб запустити виконання тестів для файлу "test_repository_contacts.py" потрібно викликати команду "py test_repository_contacts.py" знаходячись в папці tests. Для виконання тестів в 2 інших файлах, потрібно запустити команди "pytest test_route_contacts.py -v" для функцій src\routes\contacts.py та команду "pytest test_route_auth.py -v" для функцій src\routes\auth.py
